Сегодня я встретилась с Ёсида-кун по дороге домой.
Последние дни я была так занята поручениями профессора Такасима, что не могла и словечком перекинуться с Ёсида-кун, даже когда он заходил к нам в отдел.
Он сказал, что беспокоился за меня, и решил дождаться, пока я закончу с работой.
Но я не хочу этого. Если он подставит плечо, когда я в чувстве бессилия ищу, кого обвинить во всех своих бедах... мои чувства к Такэси-сан пойдут трещинами.
Ёсида-кун просто молча проводил меня до дома, но я почувствовала себя... невероятно счастливой.
Я внушила себе, что была счастливой.
Нет...
Так нельзя!
Токо, ты любишь Такэси-сан
Любая девушка будет на седьмом небе, когда за ней ухаживает приятный парень.
Такэси-сан... прошу, подставь мне плечо.
Ох, похоже, усталость я всё ещё не поборола.
Пожалуй, придётся продлить сеансы RML.